<h3>Task1 - BackTracking</h3>
<pre>
Фабрика по производству футболок в Бангладеш получила заказ на слишком большое количество футболок разных типов.
Чтобы избежать отказа от заказа и иметь возможность изготовить футболки вовремя, было решено разделить заказ на более мелкие заказы в зависимости от типа футболки и перенести каждый из них на отдельную фабрику.
Мы знаем, сколько дней потребуется для доставки всех заказов. Мы знаем количество футболок в каждом заказе.
Один заказ должен быть выполнен на одной фабрике. Кроме того, мы знаем, сколько футболок каждая фабрика может производить в день, сколько стоит производство одной футболки, сколько дней требуется на подготовку производства и какова стоимость наладки производства нового продукта. Пример ввода (заказы показаны фиолетовым цветом, а цены — красным):
8 (количество дней для отправки заказов)
5 5 1 1 1 (количество футболок в заказах)
1 1 7 3 (информация о первой фабрике *)
1 4 1 3 (информация о второй фабрике)
6 2 5 1 (информация о третьей фабрике)
* = количество футболок, производимых в день, цена за футболку, стоимость настройки производственной линии, количество дней до начала производства.
  
Примечание: Если у нас есть заказ на 1100 футболок, а фабрика производит 1000 футболок в день, то все футболки будут изготовлены за 2 полных дня. Поэтому для простоты мы будем считать целыми числами.
Примечание: Как рассчитать так, чтобы 1100/1000 было равно 2? Используйте (целое число) Math.ceil(1100.0 / 1000.0).
Решение: Первая фабрика примет заказ на 5, вторая — на 1 и 1, третья — на 5 и 1. Первая фабрика выполнит заказ за 5/1+3=8 дней при себестоимости 5*1+7=12. Вторая фабрика выполнит заказ за 1/1+3+1/1+3=8 дней при себестоимости 1*4+1+1*4+1=10. Третья фабрика может обработать заказы за 5/6+1+1/6+1=4 дня, по стоимости 5*2+5+1*2+5=22.

Основное задание: Реализуйте программу, которая определяет, сколько дней нужно
изготовить все заказы. Она считывает количество футболок в каждом заказе. Она также считывает для каждой фабрики количество футболок, производимых ею в день, цену одной футболки, количество дней, необходимое для организации производства на данной фабрике, и стоимость организации производства. Метод возвращает наименьшую сумму, за которую он может обработать все заказы, или -1, если невозможно обработать их за требуемое количество дней. Выберите формат входных данных в соответствии с вашими предпочтениями.

Дополнительное задание: Программа для поиска самого дешёвого решения перечисляет для каждой фабрики, какие заказы она будет обрабатывать, сколько дней потребуется на их обработку и какова будет стоимость их обработки.

Дополнительное задание: По эффективности. Алгоритм тем эффективнее, чем больше он исключает расчёты, не приводящие к приемлемому решению.
</pre>

<h3>Task2 - Динамическое программирование</h3> 
<pre>
Если вы приедете в Японию в нужное время, вы сможете купить билеты на турнир по сумо.
Билеты продаются в разных городах и рассчитаны на разное количество матчей. Для каждого билета вам известны день первого матча, день последнего матча
и количество матчей, которые вы увидите.
Пример записи для одного билета:
2 4 10 (начинается во 2-й день, заканчивается в 4-й день, количество матчей на билете 10)
Мы будем использовать каждый билет целиком, поэтому для примера билета мы будем на турнире во 2-й, 3-й и 4-й дни и увидим
10 матчей. Мы не можем быть на турнирах в двух разных городах в один и тот же день.
  
Основное задание: Реализовать программу, которая считывает список проданных билетов и находит максимальное количество матчей по сумо, которые мы можем увидеть.

Дополнительное задание: Перечислите, какие билеты нам нужно купить, чтобы увидеть как можно больше матчей.
</pre>

<h3>Task 3 - Графы</h3> 
<pre>
Путешественники в Японии часто используют проездные билеты для неограниченного количества поездок по железнодорожной сети. Эта сеть позволяет ездить на медленных пригородных поездах, поездах дальнего следования и даже на скоростных поездах Синкансэн. Лукаш, Петя и Золи решили, что в один из дней своего пребывания они проедут на поезде как можно дальше. Они взяли две карты, на каждой из которых были изображены одинаковые города (вершины) и рёбра (соединения между ними). Карты отличаются тем, что на одной из них на рёбрах указаны расстояния между городами в км, а на другой — время в пути между ними в минутах.
  
Основное задание: Реализовать программу, которая считывает данные с карт, время в пути и начальный город (вершину). Эта программа вернёт самый дальний город (вершину), до которого можно добраться из начальной точки за заданное время.

Дополнительное задание: Для описания маршрута измените программу так, чтобы она отображала самый дальний город, до которого можно добраться и из которого можно вернуться за заданное время.

Примечание: Подъём и спуск имеют одинаковую длину, но занимают разное время. Например, если мы добираемся из пункта А в пункт Б за 1 минуту, а из пункта Б в пункт А — за 3 минуты, то мы не можем добраться из пункта А в пункт Б и обратно из пункта Б в пункт А за 2 минуты.
</pre>

<h3>Task 4 - Greedy</h3> 
<pre>
За полярным кругом заканчивается многомесячная полярная ночь, и, наконец, восходит солнце. В каждой деревне этот восход солнца сопровождается каким-то праздником. Телевидение хочет быть частью этого события и транслировать кадры праздников во всех деревнях через онлайн стримы.

Входные данные:
Есть N деревень. Для каждой деревни указан:
день начала и час начала праздника
день конца и час конца праздника

Пример:
"12 и 6 до 12 и 9" означает, что праздник длится в 12-й день с 6:00 до 9:00
Стрим всегда начинается и заканчивается ровно в начале часа.
Минуты и месяцы не учитываются.

Основное задание: Рассчитайте, сколько стриминговых каналов необходимо, чтобы можно было транслировать все праздники восхода солнца, не перекрываясь (в одно и то же время на одном канале не может быть две трансляции).

Дополнительное задание: Выведите расписание для каждого стримингового канала – какие промежутки времени он транслирует.

Дополнительное задание: Каждый канал стоит фиксированную сумму X € за любой объем трансляций в течение одного дня (с 00:00 до 24:00).
Рассчитайте, сколько всего денег нужно заплатить за все каналы для трансляции всех праздников.
</pre>
